¡Él empuja a la gente!
¡No salgas con él!
¡No orines junto a él!
¡Él empuja a la gente!
¡No corras cerca de él!
Este tipo es duro.
Nada de esto le afecta.
Él es sólo así de persistente
con trucos sucios.
No te preocupes.
Tengo un plan.
¿Cuál es tu plan?
¡Ey!
Ya terminé el mío.
¿Qué hay de malo en darme un mordisco?
Sofía.
Ve a buscar al niño tercero.
¿Brian?
Sí.
A partir de hoy,
Seré tu tutor para ambos.
¿Qué?
¿Tutorearme?
Bien.
A tu nivel,
puedes manejar la mayoría de los problemas.
Simplemente no puedes terminar el último gran
ejercicio de matemáticas.
Hoy,
Te enseñaré el truco definitivo.
para el último gran problema de matemáticas y
física.
Te dará al menos dos puntos más.
¿En realidad?
¡Gracias, Ethan!